(Episódio 10)
O quê?
O que é?
Está aqui como chefe porque este é o seu primeiro projeto?
Não.
- Então, o quê? - Estou aqui...
como trabalhador hoje.
Um trabalhador?
Precisa de trabalhadores no local...
no dia da demolição.
Este sou eu.
Deixe-me ver se percebi.
Vai trabalhar aqui hoje?
Sim, aqui mesmo.
Está a brincar comigo?
Designámos uma equipa de demolição e um faz-tudo...
antes de se tornar o coordenador.
É assim mesmo?
Certo, pois. Vou aguentar por um dia.
É tudo o que preciso de fazer, certo?
Gostaria de trabalhar...
sempre que precisar de um faz-tudo.
Contrato os trabalhadores que preciso.
Preciso do dinheiro.
Para despesas de subsistência.
Não será todos os dias.
Exatamente quando precisa de um faz-tudo.
Para que possa verificar o site, aprender o básico,
e receba o pagamento.
Por que razão está a fazer isso comigo?
O coordenador dá ordens de manhã...
e pode aparecer ou não à hora do almoço.
Encontrar-nos-emos no máximo três vezes ao dia,
e eu não passo de um faz-tudo.
Pode tratar-me como tal.
Certo, Sra. Ji?
Senhor Lee.
Tudo bem. Despede-me se quiseres.
Mas...
não me pode evitar.
Como CEO da Mamdaerozip,
Estarei aqui frequentemente para observar o primeiro projeto.
Virá como CEO?
Este é o lugar?
Olá, Sr. Lee.
- Está aqui. - Olá.
- Olá. - Olá.
- Chegaste cedo. - Sim.
(Plano de demolição)
Deixe-me lembrar-lhe que desmontaremos tudo.
É um apartamento antigo,
então não podemos colocar peças novas sobre as antigas.
Retire tudo, exceto o armário da varanda.
Ah, vamos pintar as paredes mais logo,
depois raspe bem o papel de parede.
Certo, percebi.
Vamos começar.
- Ok. - Sim.
Pode ir embora agora.
Eu sei.
Vou fazer uma pausa no pó e volto por volta da hora do almoço.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo. - Tudo bem.
Vai trabalhar como faz-tudo para ganhar dinheiro?
Não faço ideia do que ele está a fazer.
(Cliente: Choi Eun Ju)
Obrigado.
Incluiu tudo o que eu precisava, apesar do orçamento pequeno.
É o meu trabalho encontrar um caminho.
E também aceitou contentar-se com materiais de menor custo.
Estou muito entusiasmado.
Eu também.
Quando nem sequer é a sua casa?
Quando um espaço muda, as pessoas que nele vivem também mudam.
Faz com que desfrute ainda mais da cozinha...
e sentir-se mais feliz quando toma banho.
Isto até faz com que a família se reúna com mais frequência na sala de estar.
Eu trabalho no design, imaginando coisas deste género.
À medida que a construção avança,
Sinto-me sempre emocionado ao ver a casa...
transformar gradualmente ao longo do tempo.
Deve amar muito o seu trabalho.
Ah, pois. E...
Estas são algumas fotos de iluminação e tecidos...
que eu acho que se vai adequar ao seu gosto.
Pode escolher os materiais comigo,
mas muitos clientes esquecem-se de pensar na iluminação e nos tecidos,
e acabam por ficar frustrados no último minuto.
Eu vejo.
Obrigado.
Então é melhor eu ir.
Certo. Vou certificar-me de que estou bem preparado...
antes do início da construção.
Tudo bem.
Uau! Trabalhar como coordenadora parece muito bom.
Só precisa de ir lá de manhã e à noite.
Tudo o que tem de fazer é encontrar trabalhadores e materiais...
de acordo com o cronograma.
Como não tenho de trabalhar no design detalhado,
Eu deveria ser responsável pela construção.
Vou sair para verificar o site.
- Também vai durante o dia? - Sim.
Porque é o primeiro dia.
Vai voltar depois disso...
e voltar lá à noite?
Hoje, vou trabalhar para um café aqui perto...
e volte depois de verificar como tudo terminou.
Ok.
O café é mais barato quando se consideram os custos de deslocação e transporte.
Vejo-te mais tarde.
Ela precisa de um carro.
Aquela maldita Gang Oh.
Jihyuk.
Não sabia que as suas despesas com alimentação estavam cobertas?
Eu sabia.
Então, por que razão está a comer macarrão instantâneo?
O chefe não pediu a sua comida?
Gostaria de receber as minhas despesas com alimentação em dinheiro.
Por quê? Sente-se mal por eu estar a comer macarrão instantâneo?
Claro que sim. Muito.
Como se isso fosse suficiente para o recarregar,
quando sei o quanto comes.
Senhora Ji, como é que a senhora consegue saber quanto comem estranhos?
Você não é um estranho. És um faz-tudo no meu projeto.
Ah, pois.
Sou um faz-tudo na vossa equipa.
A sério...
(Macarrão de chávena)
(Mamdaerozip)
Uau! Eu não sabia que o senhor estava aqui, Sr. Lee.
Está aqui porque é o primeiro dia?
Olá.
Não, porque é o meu primeiro cliente.
Vou ajudar com o trabalho e verificar as coisas.
Vai ajudar com o trabalho?
Na agenda encontra os dias com o faz-tudo.
Eu serei o faz-tudo nesses dias.
Mas não vou trabalhar de graça.
Eu deveria ser pago.
Gosto muito da sua mentalidade.
Sinto-me seguro por te ter aqui.
A equipa de demolição deverá sair em breve.
Como te enviei uma mensagem esta tarde,
por favor, envie os salários diários do chefe e dele.
Claro.
E o dinheiro do almoço.
Ele almoçou hoje separadamente.
Por favor, envie-lhe mais dez dólares para o almoço.
Ok.
(Apartamento Hyunmyeong)
Não queres estar no mesmo autocarro que eu, certo?
Mas cheguei aqui primeiro.
Olá, como correu hoje?
Espere aí. O homem do depósito já voltou?
O homem no armazém?
(Se olhar para a introdução da empresa,)
(irá aprender sobre o sistema do Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, a partir de agora, espere pela sua vez.
Não fure a fila.
Cheguei primeiro ao ponto de autocarro,
por isso tive que entrar primeiro.
Fiz isso para que não tivesse de ver o meu rosto.
A primeira pessoa a chegar deve ser a primeira a embarcar.
Obrigado.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Veio ao meu estaleiro de obras como faz-tudo.
O Ji Hyuk fez isso?
É por isso que estava encharcado em suor.
Diz que precisa de dinheiro.
Como pode ele gerir um negócio se não tem dinheiro?
Exatamente esse o meu ponto.
Porque é que não me contou quando esteve aqui antes?
Pensei que explodiria se tocasse no assunto.
Su Jeong, estou cheio de fome. Vou a uma loja de conveniência.
Ok.
- Por favor, aproveite. - Obrigado.
Ei. Está a comer gimbap triangular de novo?
Espera. Que cheiro é este?
Sinto cheiro a ramyeon.
Mesmo?
Acho que também estou a sentir o cheiro.
Acho que o Ji Hyuk está a comer noodles instantâneos novamente.
O quê?
Até deixei um bilhete a dizer que ele não podia comer raymeon aqui.
A noiva parece estar a caminhar um pouco devagar.
Por favor, venha cá.
Eu já sei que és um idiota,
por isso não finja ser um tipo porreiro.
Isso não é típico de si.
Não, esqueça isso.
É exatamente isso que você é.
Só que eu não sabia, pois estava muito delirante.
"Ji Eun Oh,"
"Você e a sua família são demasiado pobres para mim..."
"até o considerar, então saiba o seu lugar."
Se tivesse sido honesto comigo,
Eu teria percebido a mensagem facilmente.
Mas até ao fim, não se deu ao trabalho de me dizer...
como realmente se sentiu...
e deixou-me na dúvida.
Alimentou-me com a sua lógica distorcida e desculpas absurdas...
enquanto era um idiota pretensioso, até ao fim.
O que realmente queria...
era uma vida fácil, rica e com estatuto...
através do casamento,
mesmo que não houvesse amor...
ou afeição.
Mas você fingiu o contrário,
como se estivesse do lado dos mais pequenos...
e permaneceu solteira para se manter livre.
Estou furioso porque me mentiu este tempo todo.
É tão irritante que chega a ser revoltante.
É aqui que tudo termina entre nós.
Já não somos amigos nem nada. Entendeu?
Ok.
Estamos quase a terminar.
Meu Deus.
Há Eun.
Este espaço é suficiente?
Está um pouco apertado.
- Mas funciona. - Funciona mesmo?
Sim. Está tudo bem.
Ok.
Quando nos livrarmos dele, teremos o nosso estúdio.
O que devemos fazer em relação àquilo ali no canto?
Isso? Acho que podemos deixar assim.
- Acabei de ter uma grande ideia. - O que é?
Posso tirar a roupa de lá, uma de cada vez.
O que acha?
Parece bom.
Devo ser um génio.
Aqui vai.
Coma tudo o que quiser.
Eu jantarei mais tarde com o teu pai.
Ha Eun, coma tudo o que puder.
Eu vou. Obrigado.
O que lhe aconteceu hoje?
A sua mãe é uma cozinheira incrível.
A comida é muito boa.
Vamos ver a resposta.
É o mesmo de ontem.
(Roupa de casal para eventos de arte e música elegantes)
O seu rosto está borrado,
mas a sua aura brilha através dela.
Há outro namorado como ele por aí?
Ele é modelo, não é meu namorado.
Ele está a agir como se fosse o seu namorado.
Não sei como ele realmente é,
mas tem uma figura perfeita e um grande sentido de moda.
Ele é ainda mais perfeito por dentro.
É herdeiro de terceira geração.
Ninguém pergunta quando será lançado o próximo vídeo.
Binny, esse namorado estará no próximo vídeo?
Binny, se ele não for teu namorado, podes apresentar-me?
Continuem a sonhar, pessoal.
É um tipo porreiro que estudou no exterior.
Ele é um hexágono perfeito que tem tudo.
O quê?
Um hexágono?
Eun Oh. O que estás aqui a fazer?
Meu Deus.
Eu estava apenas...
O café parecia um pouco sufocante.
O café?
Sente-se sufocado no café?
Compreendo, mas ao mesmo tempo não.
Sente-se tão diferente que é desconfortável.
Não. Talvez me sinta assim...
porque não entendo.
Porque é que ele de repente começou o seu próprio negócio?
Porque é que ele tem de trabalhar precisamente no café?
E porque é que ele está a agir assim?
É tudo tão estranho e desconhecido.
Sinto-me desconfortável porque não sei...
O que está Ji Hyuk a fazer?
Já não consigo passar a noite inteira no café como antes.
Não é demais para ele também se intrometer nos meus projetos?
- É mesmo. - Não é?
Mas Eun Oh.
Acho que...
o que precisa agora...
é a mentalidade de um empresário.
A mentalidade de um empresário?
Eu compreendo por que razão se sente assim.
Disseste que querias tratar Ji Hyuk como se ele fosse um estranho.
Isto significa que quer apagar o seu passado partilhado.
Tudo o que tem de fazer é excluí-lo da sua lista de conhecidos,
não importa o que aconteça depois.
Já está a partilhar um espaço.
Dizendo-lhe para não dizer oi...
e tratá-lo como se fosse invisível.
Faz parecer que ainda tem algum assunto emocional inacabado.
Não sinto realmente nada.
Está desapontado com ele e com raiva,
Então não quer vê-lo novamente. Eu compreendo.
Eu também sentiria o mesmo.
Mas vocês já partilham um espaço,
e não há volta a dar.
No entanto,
se ambos puderem beneficiar de uma perspetiva empresarial,
ainda podem fazer negócios juntos.
Eu vejo.
Acho que sim...
Não consegui manter os meus sentimentos e trabalho separados.
Só estou a dizer que não deve desperdiçar a sua energia.
Um hexágono?
Sim. Seong Jae é um hexágono perfeito.
Muito além do seu alcance.
Ele está ao meu nível.
É o melhor amigo do meu irmão.
Sim, Seong Jae.
É bonito, tem uma ótima personalidade,
tem um passado perfeito,
é bem-educado, tem um bom emprego,
e tem muito dinheiro.
É ele. É o Seong Jae.
Sim.
Porque é que não pensei nisso antes?
Olá.
O que é?
Su Bin. Desejo-lhe o melhor.
Boa sorte, querida.
Mãe...
- Ainda está acordado? - O quê?
- Não está cansado? - Não.
Sabes que tenho energia suficiente para correr uma meia maratona todos os anos.
Mas também estuda aos fins de semana.
Está tudo bem, mas devia tirar um dia de folga.
Farei isso assim que passar no exame escrito.
Sim, querido.
Vamos adiar o almoço em 20 minutos.
O CEO da Hyeonu Fashion, Min Tae Ho...
de repente disse que viria às 11h.
Talvez tenha de perder a cerimónia de entrega das bolsas de estudo.
É para negócios?
Sim.
Está a planear lançar uma nova linha,
e os nossos sapatos vieram-me de repente à mente.
Ele sugeriu que colaborássemos.
Ele trouxe à tona algo tão importante tão repentinamente?
Ele é famoso por ser assim.
É apelidado de "Suddenly" porque é muito impaciente.
Que tal almoçarmos noutro dia?
A reunião pode arrastar-se.
Sentir-me-ia péssimo se fizesse isso contigo.
Não diga isso. É um disparate.
Vejo-te em casa à noite.
- Sim, mãe. - Yeong Ra.
Almoce com o seu pai hoje.
Porquê?
Surpresa.
Vamos começar...
cerimónia de entrega do certificado da Bolsa Gaon...
para os alunos da Sirim High School,
Escola Secundária de Jayeon, Escola Secundária Feminina de Seongsil,
e a Haesang High School para o 2º semestre de 2025.
(Cerimónia de entrega de bolsas de estudo da Fundação Gaon)
Haverá um discurso de boas-vindas do diretor da fundação.
Olá.
Sou Ko Seong Hui, diretor da Fundação Gaon.
Vou ser breve.
Estamos aqui para celebrar os estudantes...
de cada uma das escolas que aqui estão...
para receber a bolsa, não eu.
Muito obrigado por estudar muito...
apesar das suas difíceis circunstâncias.
Desejo-lhe muita saúde enquanto se esforça para realizar os seus sonhos.
Agora, vamos entregar os certificados das bolsas de estudo.
Estão todos prontos?
Sorriso.
(Fundação Gaon)
Parabéns.
- Bem feito. - Obrigado.
Secretário Ko. Leve-os ao restaurante.
Vou tirar uma foto só a vocês os quatro.
Pedi-lhe para não vir porque é muito constrangedor.
Fundações como a sua que mantêm estas cerimónias em segredo...
são bastante raros.
Porque faria tanto barulho...
sobre uma empresa que patrocina estudantes promissores?
Onde fica o site em que está a trabalhar?
Eu irei até ti.
Vamos almoçar juntos.
Estou hoje no escritório.
Estou ciente de como os perseguidores operam.
Sei por experiência própria.
Um perseguidor sério como este...
não vai desistir facilmente.
Ficam à espreita durante horas ou dias, esperando que a sua obsessão passe.
Como se atreve a ir atrás de Park Yeong Ra?
Nem pense nisso. Yeong Ra está sob a minha proteção!
Afinal, sou amiga dela!
(Mãe de Seong Jae)
Esta é a Lee Ji Wan.
Vai buscar Yeong Ra ao estúdio às 11h30.
- Não se atrase. - Claro.
Isso não fazia parte da agenda dela hoje.
Mas ela nunca me diz porquê.
Estou sempre às escuras.
Tudo o que tenho de fazer é conduzir, é isso?
Porque é que vai para o escritório do seu pai hoje?
A mãe disse que eu devia almoçar com ele.
- Do nada? - Sim.
Porquê?
Não sei.
Então vai almoçar com ele porque ela mandou?
Sim.
(Pai)
Pai, sou Eu.
Estava com um amigo...
e reparei no seu escritório no caminho de volta.
Pensei que podíamos almoçar.
Mesmo?
Claro, venha cá, Yeong Ra.
Certo.
O que gostaria de ter?
Demorará cerca de uma hora e meia.
Claro. Vou almoçar aqui perto.
- Pai. - Já cá estavas.
Que surpresa!
Olá, Sr.
Ele é um amigo meu.
Este é o CEO Min Tae Ho da Hyeonu Fashion.
- Esta é a minha filha. - É mesmo?
Eu sou o Park Yeong Ra.
Nossa. És ainda mais bonita do que eu tinha ouvido.
- É mesmo? - Com certeza.
E eu aqui a pensar que ela era bonita apenas aos meus olhos.
Como se isso fizesse algum sentido.
Caramba, estou cheio de fome.
- Pode atravessar. - O que devo comer?
O quê?
- Seong Jae. - Olá.
- O quê? - Pode ser perigoso,
por isso, por favor, aguarde pelo próximo semáforo.
(Sopa de ressaca de Hamham)
Boas-vindas.
Magoar-se-ia se conversasse enquanto come?
Preciso de voltar logo. Tenho muito trabalho para fazer.
Diga o que lhe vem à cabeça. Eu ouço enquanto como.
Quero que seja o único a falar.
Sobre o quê?
Olá.
Antes de regressar a Seul e mesmo depois de chegar,
nunca falou comigo...
sobre iniciar um negócio.
simplesmente não tive tempo...
ou o luxo de discutir isso consigo.
Como se isso fosse uma desculpa.
Nem toda a gente pensa da mesma maneira.
A nossa situação pode mudar a forma como pensamos.
Deixa lá, Seong Jae.
Então?
Achou que seria melhor trabalhar numa área de armazenamento?
Sim.
Jihyuk.
Vamos arranjar-lhe um escritório decente.
Vou investir no seu negócio.
- Vou recusar. - Porquê?
Porque estou muito bem.
Como uma empresa parece vista de fora...
importa mais do que pensa.
Além disso, há mais do que apenas você estar bem com isso.
Há quanto tempo somos amigos e que tipo de amigos somos?
Porque não posso investir...
no negócio de um amigo?
Não é como se eu fosse pagar milhões.
É exatamente por isso que não preciso da sua ajuda.
O meu futuro será brilhante apesar do começo humilde.
Olá.
Como pode ser tão cruel?
Negócios ou não,
ela não deveria ter de o encarar todos os dias.
Eun Oh e eu já resolvemos isso.
Foi mais como se tivesse exposto tudo a ela.
Está do lado dela?
Não se trata de estar do lado de alguém.
O meu investimento no seu negócio resolverá tudo.
É melhor para si e para a Eun Oh também.
Seong Jae.
Eu tenho o meu próprio plano.
Quero fazê-lo sem a ajuda de ninguém.
Claro, mas até o seu negócio tem os seus problemas.
Entrou nisto sem pensar direito.
Como pode uma empresa ter sucesso...
quando mal se preparou? Foram apenas alguns meses.
trabalhei muito...
que parecia que um dia tinha 10 dias e uma hora tinha 24 horas.
Pare de ser teimoso em relação a isso.
Pensa mesmo menos de mim, não é?
Olá, Park Seong Jae.
Quem é você para me dizer para mudar de escritório?
Não sei como é que tu e a Eun Oh...
estive tão perto no curto período em que estive fora,
mas cale-se.
Não preciso da sua ajuda, dos meus pais ou de qualquer outra pessoa.
Ter sucesso ou falhar,
Eu farei sozinho.
Jihyuk!
O que é?
Esteve em Seul esse tempo todo?
Você voltou mesmo? Quando chegou aqui?
O que o traz a este bairro?
Responda-me primeiro!
Todos têm que ficar no meu caminho?
Cale-se.
Agora, fale.
Não digas à mamã e ao papá que estou de volta.
De maneira nenhuma. Vou contar-lhes.
Por que não deveria?
Ji Hyuk, não acha que está a ser demasiado egoísta?
A mamã e a avó estavam muito preocupadas contigo!
- Eu sei. - Se realmente compreendeu,
teria voltado para casa uma vez que estava em Seul.
Como é que nem conseguiu ligar?
Ji Wan, comecei um negócio.
Um negócio?
Lembra-se do estado em que eu estava quando fugi.
Claro.
Foi mais do que patético.
Depois deve saber como eu quero estar quando regressar.
Qual é o quê?
Não vê que quero voltar como um filho orgulhoso?
Eu entendo isso,
mas não acredito numa palavra do que diz.
Como é que isto faz sentido?
Faz apenas alguns meses que saiu de casa.
Como pode iniciar um negócio e com que dinheiro?
Vais ficar quieto se eu te mostrar?
O quê?
- Claro. - Siga-me.
Calma lá, Ji Hyuk. Abriu realmente um negócio?
Ele está a perturbar todos ao seu redor.
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
Ji Hyuk, porque está a entrar num café?
Pensei que tinha dito que tinha arranjado um escritório.
Entre.
Não é possível.
(Mamdaerozip)
Você não estava a brincar.
CEO Lee Ji Hyuk!
Eu nunca duvidei de si.
Fique quieto ou vai pagar.
Claro. Eu sei que te transformas no Hulk quando ficas zangado.
Tudo bem. Não vou contar à família até que tenha sucesso.
- Regresse a casa em glória. - Não seja mal-educado.
A propósito, o que está a vestir?
Por que razão está vestido assim?
Vamos lá já!
De qualquer forma, tenho de voltar em breve.
Deles.
Está toda a gente bem?
A família...
está a manter-se forte.
Quer dizer, estão a tentar agir com força enquanto esperam por si.
Porque acreditamos em si.
Uau! Está almoçando tarde.
- Seriam 1,2 dólares. - Certo.
Tive uma palestra especial.
Trabalha aqui há muito tempo?
Faz apenas um mês.
Entendo. Há algo que considere desafiante?
Não. Não há nada difícil.
Certo, obrigado.
Tem um bom dia.
Obrigado. Adeus.
Olá Jihyuk!
Lamento.
Está tudo bem.
Aquele maldito patife.
Nem me liga uma vez.
Ele estará em apuros quando voltar para casa.
Vamos arranjar-lhe um escritório decente.
Vou investir no seu negócio.
Como pode uma empresa ter sucesso...
quando mal se preparou?
Regressará quando tiver notícias da empresa...
candidatou-se, não é?
Deve ter-se candidatado a alguns lugares.
(1.000 dólares)
Então também não confia em mim.
Assim como Eun Oh não.
Não confia em mim.
Isso...
A mentalidade de um empresário.
Mantenha os assuntos comerciais e pessoais separados.
Disse que instalou a janela porque estava sufocante.
Agora que já fez um buraco numa parede perfeitamente boa,
deve manter a porta fechada.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Porque parece novo.
As pessoas têm muitos lados diferentes.
O quê?
Não estou a dizer que é perturbador.
É bastante surpreendente.
Tens tantos talentos que eu nunca conheci.
Tu e o Seong Jae tornaram-se melhores amigos antes que eu percebesse.
Deve ter-lhe dito que me odiava muito.
Só porque fui ao local da obra,
Seong Jae ficou tão furioso como tu.
Você é muito talentoso.
O quê...
Droga.
O que quer dizer?
Eu sou talentoso?
O que é que acha que eu sou?
Que sarcasmo é este? Acha que eu tenho talento?
O que quer dizer com isso?
Tem todo o direito de me odiar,
mas já chega.
Senhora Ji Eun Oh.
Suficiente.
O quê, sou um traidor à sua família ou algo do género?
Vamos ser como estranhos, ok?
O que é que isso tem de tão difícil?
Foi você que invadiu aqui!
Tem razão.
Eu fiz.
Sim.
Sinto muito por isso.
A quem quer que este lugar pertença,
e mesmo que te maltratasse ou fizesse algo pior,
não tem o direito de ser sarcástico comigo.
Por que razão está a ser sarcástico?
O Seong Jae e eu conhecemo-nos há nove anos.
Você entende. Eu compreendo.
Eu já pedi desculpa.
Vamos parar já?
Não vou deixar a porta aberta nunca mais.
Deve ter-lhe dito que me odiava muito.
Só porque fui ao local da obra,
Seong Jae ficou tão furioso como tu.
Você é muito talentoso.
Por que razão fiz isso?
Por que é que eu disse isso?
Afinal, é amigo dele.
Devias ter-te contido, Lee Ji Hyuk.
Já fez muita coisa errada com a Eun Oh.
Você é estúpido.
Inicialização Double S.
Passou da primeira rodada...
do Projeto Early Startup 2025.
É isso.
É assim que Lee Ji Hyuk deve ser.
Ji Hyuk nunca me vai perdoar.
Eu impedi-o de estudar no estrangeiro.
Depois formou-se em administração de empresas...
para conseguir um emprego.
Foi por isso que ele decidiu...
não casar nem ter filhos...
como um cidadão de classe média baixa.
Escolheu viver uma vida despreocupada. Uau!
A culpa é toda minha.
Isto significa que sou uma péssima desculpa para ser pai.
Então é isto.
Fiquei a pensar por que razão se estava a esforçar tanto.
Foi porque magoou o seu filho.
Quer dizer, não foram só os sentimentos dele que magoou.
Toda a minha vida como Lee Sang Cheol...
foi completamente desprezado.
Sang Cheol.
Isso seria uma interpretação exagerada.
Não é ridículo? Eu corri atrás daquele punk.
Confundi um estranho com Ji Hyuk.
A questão é que,
quando o seu filho cresce, deixa-a desconfortável...
e com medo.
Tem razão. É impossível não pisar ovos.
Ainda assim, finge que não é assim,
agindo como se ainda fosse um pai forte e autoritário.
Não serei mais assim. Nunca mais.
Vai a um ginásio e trabalha meio período em dias alternados.
É possível?
Claro.
Eu consigo lidar com isso. Estou bem.
Vai sair de novo?
Sim. Eu disse-te.
Conheci Myeong Suk, o meu amigo da cidade natal,
e o centro para idosos no bairro dela era muito bom.
Qual o bairro?
Não sei a localização exata.
E não é como se eu estivesse lá o dia todo.
Vou para casa de Myeong Suk...
e visitar os seus vizinhos também.
- Vejo-te mais tarde. - Certo.
O que lhe deu ultimamente?
Ela costumava ser uma pessoa muito caseira,
mas ela sai todos os dias ultimamente.
Encontrar um emprego...
com licença para lecionar no ensino básico.
No final dos meus 50 anos.
(5 certificados para um novo começo)
(Empregos para pessoas na casa dos 50 anos. Não é tarde demais?)
(Onde posso encontrar um emprego como educadora de infância?)
Em casos como este, mede-se o formato da parede...
e construir o armário...
com base no tamanho da frente, e não na parede em si.
Entendo. Assim preenche as lacunas internas...
utilizando silicone...
ou cobri-los com moldura.
Posso dizer que estudou muito, Sr. Lee.
Não é fácil adquirir conhecimentos técnicos no local.
Jihyuk.
Está aqui como um faz-tudo, por isso faça o seu trabalho.
Não perturbe o chefe da carpintaria.
Eu estava a falar com ele porque ele queria uma pequena pausa.
Mas não está a trabalhar.
Já vamos terminar. Não vai limpar?
Chefe, quem é o seu fornecedor regular de materiais?
Os materiais parecem bons.
Faz negócios com eles há muito tempo?
Ele continua a fazer perguntas.
Senhor Lee, o senhor vai fazer negócios comigo?
Então eu vou-te contar.
Chefe.
Sim, Sra. Ji.
Não acha que a sombra aqui parece torta?
O quê?
Parece uniforme e horizontal,
mas se olhar com atenção, a sombra é irregular.
Sim, tem razão.
Será que empurramos a madeira demasiado longe?
Será muito óbvio quando colocarmos luzes indiretas.
Acho que ficaria bem se colocasse uma pequena prancha...
para ficar igual.
Muito bom.
- Cha. - Sim?
Venha cá.
Está a ver como a sombra aqui não é uniforme?
Esta secção precisa de ser nivelada.
Do que foi?
Eu entrei primeiro.
Ele nunca cumpre a sua palavra.
Obrigado.
Mantenha-se atento.
Acabou de falar casualmente comigo?
Eu fiz. E daí?
Sair.
Desabafei com o Sr. Park sobre ti.
Eu não devia ter feito aquilo.
Não deveria ter sido sarcástico sobre isso.
Então estamos quites.
Então vamos esquecer isso?
Olá.
Vocês fizeram as pazes? Vocês vieram juntos.
Não viemos juntos.
Você fez isso. A apenas alguns passos de distância.
Ah, isso?
Acontece que chegámos mais ou menos à mesma altura.
- O quê? - Como correram as vendas hoje?
Estava tudo bem.
Como se está a sentir?
Tinhas de pagar pelas coisas que partiste por causa do Gang Oh.
Estou a dizer a mim mesmo que paguei para lhe dar uma lição.
Só para que saibam, marcámos uma data para o apartamento Mapo.
Quando é?
Coloquei a programação à porta do seu gabinete.
O quê...
Ela ainda é assim?
Não tem mentalidade de mulher de negócios.
Pode levar o seu cartão de crédito.
- Eu ligo-te quando a tua bebida estiver pronta. - Ok, obrigado.
Senhora Ji, o que é isto?
Site do Mamdaerozip e site do Mapo.
Programei-os para não terem de estar em dois lugares ao mesmo tempo.
Preciso de um briefing.
Por favor.
No primeiro dia da demolição do eunoísmo,
Vou espreitar o site do Mapo logo cedo amanhã.
Este é o segundo dia de pintura do site Mamdaerozip,
por isso não sou necessário de manhã.
Posso passar por aqui à tarde para ver como ficou.
No segundo dia de demolição do site Mapo,
Estarei no local de Mamdaerozip de manhã.
O piso será colocado nesse dia.
Estarei no meu local durante a tarde...
para terminar o último dia de demolição.
Se olhar para cada data,
existe um O ou um X para cada manhã e tarde.
Isto mostra onde estarei para que tudo corra bem...
e nada se sobrepõe.
Preciso de continuar?
Não, agora já percebi. Faz sentido.
Ena, você é muito inteligente.
Planeou quando começar a trabalhar no site Mapo...
com base no cronograma do site Mamdaerozip.
Sim, mas...
está a menosprezar-me de novo.
O quê?
Ah, desculpe. Estou simplesmente espantado. Só isso.
Ela era assim tão inteligente?
- Saúde. - Saúde.
(Indústrias Inwang)
Olá.
Você esteve em todos os noticiários.
Por que razão colocou dinheiro numa empresa de ações falsa?
Acha que eu queria?
Você é uma confusão.
Confiei em ti e quase perdi...
o meu bar de singles de sucesso.
Graças a si, Yang Jin Gu conseguiu uma participação no negócio.
Seo Dong Wu. Está a deitar gasolina no fogo?
"Está a colocar gasolina?"
Ji Gang Oh, seu idiota.
Gang Oh. Peça à sua família apenas 20.000 dólares.
Então farei de si um sócio.
A única condição é que trabalhe também no bar.
Você é bonita de se ver,
então dar-lhe-ei uma participação de apenas 20.000 dólares.
- Por 20.000 dólares? - Sim.
Esqueça, Gang Oh.
A sua irmã pagou para o tirar de problemas.
- Oh, céus. - Ele está sem dinheiro.
Como é que sabe se estou sem dinheiro ou não?
Eu não tenho dinheiro, mas a minha mãe não.
(Chamada recebida: Mãe)
- Para onde vai ele? - O que é isto?
Vamos beber.
Gangue Oh.
Estamos muito ocupados. Disseste que chegaria logo.
Quantas mesas tem?
O suficiente para que eu queira ligar à Eun Oh.
Ótimo. Chego aí em breve.
Tem medo da irmã,
- mas continua distraído. - Com licença.
Oh meu Deus.
Parece-se muito com o meu pai.
Olá.
Está aqui para trabalhar na Unidade 702?
Sim, está certo.
É o meu primeiro emprego. Sou o Lee Sang Cheol.
Prazer em conhecer-te.
- Eu é que mando. - Compreendo.
Ainda há algum tempo.
Por que razão se apressou?
É a minha primeira vez num trabalho de interiores,
então esperava dar uma vista de olhos ao redor.
O segurança não me deixa entrar.
Oh, eu vejo.
Senhor. Consigo ver as suas mãos?
As minhas mãos?
Teve um trabalho de escritório a vida toda.
Não há calos.
Os seus ombros e costas estão em boa forma?
Claro que sim.
Poderia não ter trabalhado num projeto de design de interiores,
mas eu trabalhava num centro de distribuição,
roupas descartadas separadas,
e até aceitaram empregos...
como prateleiras de um supermercado.
Eu sei.
Quando o negócio do meu pai faliu,
aceitou todos os empregos que conseguiu encontrar.
Eu vejo.
Senhor,
fizeste-me lembrar o meu pai por três segundos.
Foi isso que me trouxe aqui para falar consigo.
Só precisa de seguir as ordens do líder da equipa de demolição.
- Vai ser difícil, mas... - Uau.
A Sra. Ji.
Você está aqui.
Meu Deus, obrigado por nos deixar trabalhar consigo novamente.
É um prazer vê-lo.
Por favor, faça um trabalho agradável, como fez da última vez.
Claro.
Já agora, por favor, cumprimentem-se uns aos outros.
Este é o Sr. Lee Sang Cheol.
Conheça o líder da equipa de demolição e a sua equipa.
- Olá. - O prazer é meu.
É preciso arrancar tudo,
mas coloquei instruções na parede por precaução.
As tubagens de gás e água foram desligadas.
Não precisa de me lembrar.
Pegue em algumas bebidas e vá.
Não quer ficar coberto de pó.
Claro.
Vamos entrar.
Senhor, não use uma máscara fina como esta.
Em vez disso, use uma máscara à prova de pó.
Ah, já percebi. Obrigado.
Estamos aqui para trabalhar na Unidade 702.
Lá vamos nós.
Vamos lá. Não precisa de subir.
Não ficarei por muito tempo.
Preciso de encontrar um cliente de qualquer maneira.
As paredes de suporte foram marcadas.
Não precisa de me lembrar.
Então vou andando.
- Continue com o bom trabalho. - Tenha um bom dia.
Tenha um bom dia.
O meu diretor.
Já passou algum tempo, Sra. Ji.
Isso foi errado da minha parte, não foi? Eu estava ausente.
Dificilmente. Disse que estava ocupado.
De qualquer forma, tenho trabalhado noutros projetos.
- Vamos sentar-nos. - Claro.
É bom vê-lo.
Igualmente.
Os quatro rascunhos que criou ajudaram a clarificar a minha mente.
Sério? Como assim?
A galeria de arte do estúdio...
deve acomodar dois pintores...
e um designer de papelaria ou designer de produto.
Pensei que pelo menos três artistas poderiam partilhar o espaço.
O artesanato em metal tem o seu encanto, embora o trabalho possa ser barulhento.
Além disso, o espaço pode ser demasiado apertado para ser partilhado.
Até mesmo as pessoas comuns, e muito menos os artistas,
necessitam de distância adequada um do outro.
Claro.
Se houver dois pintores,
as paredes não poderiam servir de espaço para expor obras de arte?
Claro.
Eu queria perguntar.
Já considerou...
deixar o público assistir aos artistas a trabalhar?
Mesmo que seja necessário adicionar paredes de vidro,
dando às pessoas a oportunidade de ver os artistas a trabalhar...
pode ser uma experiência encantadora.
Devo perguntar aos artistas que desejam trabalhar lá.
Poderia ser uma distração para eles.
Ainda assim, pode ser uma boa ideia...
para designers de papelaria e de produtos.
Assim, a primeira coisa a fazer seria decidir...
quais os artistas a apoiar.
Na verdade,
Gostaria que escolhêssemos primeiro o tempo.
Vi o espaço numa revista,
e o design de interiores chamou-me a atenção.
Simples e não muito complicado, mas também acolhedor.
Foi exatamente isso que pensei.
Espera.
Gosta de arte em vidro?
Gosto de itens...
que acrescentam charme a um espaço.
Tem razão.
Acho que foi atraído até aqui.
Eu estava. É lindo.
Gostaria de lhe perguntar uma coisa.
Na verdade,
Gostaria de dar um palpite.
Desculpa?
Duvido que seja por trabalhar num site,
e não pode ser problema com rapazes uma vez que disseste que eras solteira.
Então porque vejo cansaço nos seus olhos?
Ou devo dizer que parecem cheias de caos?
É isso que eu vejo.
Foi o que reparei no dia em que nos conhecemos.
Lamento.
Eu não devia parecer concentrado.
Ui, não se desculpe.
Estou apenas a contar o que vi.
Em breves momentos,
Senti que estava a me culpar.
Há alguém...
Eu odeio,
alguém que me fez uma grave injustiça.
Acabou por se revelar o tipo de pessoa que eu detesto.
Costumo ser generoso com as pessoas...
em situações difíceis,
mas não consegui, e isso deve ter-me custado caro.
Depois,
seja generoso com essa pessoa.
Basta ser mais gentil.
Não pode ser cruel com essa pessoa.
É alguém que não se pode odiar completamente.
Desculpa.
Sim?
Isso não é necessário, Diretor Ko.
Isso é mais do que posso aceitar.
Como saber se isso é muito caro?
Nem sequer tinha etiqueta de preço.
Conheço o artista.
Mesmo?
Agora, estou realmente feliz por tê-lo comprado.
Comprei um presente que vai adorar.
Eu deveria ser elogiado por isso.
Mesmo assim, é demais.
Isto parece-lhe um presente?
Acha que lhe estou a dar um presente?
O que é então?
É coragem.
Estou a dar-lhe coragem.
Quero dar-lhe palavras de encorajamento,
mas as palavras não têm poder.
É por isso que lhe estou a dar isto.
Para que encontre a coragem...
e voltar a ser quem costumava ser.
Desta forma, poderá concentrar-se melhor no meu projeto.
A alegria dos presentes está mais em dar do que em receber.
Aqui.
Depois,
Eu aceito isso.
Muito obrigado, Diretor Ko.
(Churrasqueira a carvão Damga)
- Aproveite. - Obrigado.
Gangue Oh.
O que se passa consigo hoje?
Você está em todo o lado.
Enganou-se no número da mesa...
e cometeu um erro ao receber um pedido para levar.
Não se está a sentir bem?
Você vê,
o meu estômago está a doer, mãe.
O quê? O seu estômago?
O que está errado?
- Precisa de consultar um médico? - Não, não é assim tão mau.
Mas gostaria de descansar um pouco em casa.
Pode ligar para o funcionário em part-time do turno da noite?
Descansar será suficiente?
- Vou passar na farmácia. - Mas...
A sua irmã...
deveria conhecer alguém porreiro e estabelecer-se logo.
Hoje em dia, nem uma mulher pode casar...
sem um tostão em seu nome.
Claro que não.
Eu sei. Está aqui.
A mamã guardou dinheiro para Eun Oh.
Uma família sem cofre nem dinheiro?
O armário é o local mais seguro.
Uma pilha de cadernetas bancárias em atraso indica...
87,5% de hipóteses de ter dinheiro aqui.
O que é? É de quando o meu pai morreu.
Porque é que ela ainda tem o formulário de renúncia de herança?
A mamã deve estar com medo...
que os credores virão novamente atrás de nós.
Ela é muito bondosa.
(Certidão de Relações Familiares)
O que é?
(Uma cidade de eleição, uma cidade de crescimento)
Oh céus.
Ah, não, senhor.
Senhor.
- Oh, não. O que faço? Senhor. - Atire.
Droga.
Saiam. Saiam do carro!
Perdeu o juízo?
Já viu isso acontecer? Tem provas?
Está na sua câmara de painel!
Saia do carro!
Sai da frente!
Socorro! Ele cometeu um atropelamento!
Socorro! Cometeu um atropelamento e fugiu! Por favor, ajudem!
Olá!
O que está a acontecer? Encoste no acostamento.
Não podemos passar por sua causa. Quem é você, afinal?
Há um velho caído ali no chão. Foi um atropelamento.
Ela tem razão. Saia do carro.
Foi um atropelamento. Por favor, ajudem.
Chamei a polícia. Saia, senhor.
- Viste isso acontecer? - Está um velho no chão.
Saia já.
Estamos a assistir agora mesmo.
Sair.
Vamos falar sobre isso.
(Bem-estar Social)
Lá em baixo.
O que significa "adoção total"?
O que significa exatamente?
A minha irmã...
Ji Eun Oh e eu não somos parentes?
Anda lá.
Cometeu um atropelamento e fuga.
Saiam já. Um homem caiu.
Sair.
Despacha-te.
Que patético.
Eu dei à luz aquela coisa?
(Os Nossos Dias Dourados)
Não foi um segundo casamento qualquer.
Eu não tinha nada para mostrar.
Um tigre sem presas morrerá de fome.
Porque é que a sua mãe não avisa?
Não é sufocante?
Seong Jae? Ele é namorado dela ou quê?
Porque chegou tão cedo, Sra. Ji?
O trabalho de um coordenador...
é gerir um projeto do início ao fim.
Ela é tão teimosa. É tão irritante.
Você não é filha biológica deles!
Intimidou-me este tempo todo, sabendo que nem sequer éramos parentes?
Quem são vocês?
Porque é que eu me deveria importar com o que ela sente?
Não tem vergonha.